Title: Der Severinenhof

----

Author: Julian Fleig

----

Description: 

Der Severinenhof wurde vor rund 150 Jahren für Severin Moosmann erbaut. Seit 1994 steht unweit des Hofes, idyllisch eingebettet in Wiesen und Wälder, ohne jeden Durchgangsverkehr das Leibgedinghaus, in dem sich die Ferienwohnungen befinden. Das Bauernhaus wurde 2009/10 von Grund auf saniert und bekam eine typvolle, neue Fassade.
Es wurde ausschließlich Fichten- und Tannenholz aus dem eigenen Wald verwendet.

----

Copyright: © 2009–(date: 2018) (link: http://getkirby.com text: The Kirby Team)