Title: Aktuelles

----

Liste: 

!.... und das ist 2017 neu auf dem

Severinenhof!

- auf Wunsch und nach Absprache geführte Mountenbiketour für Erwachsene (wir bieten Ihnen 2 kostenlose Leihräder). Ihre Kinder werden während ihrer  “Auszeit” gerne von uns umsorgt.
- bei Interesse machen wir gerne einen geführten Spaziergang mit Ihnen und Ihren Kindern quer über unsere “Ländereien”
- Sie möchten gerne mal wieder zu zweit ausgehen? seis zum Bummeln, Essen gehen, in die Sauna oder mal wieder ins Kino? Gerne geben wir nach Terminabsprache auf Ihre Kinder acht.
(6 Euro/Stunde)
- in der Wohnung “U” dürfen Sie sich über ein neues, gemütliches Ledersofa freuen und Wohnung “O” wartet mit einem schönen, neuen Schlafzimmer mit Doppelbett auf!
- im Stall sind unsere Mutterkühe Fritzi, Frida, Gundi und Rosi alle trächtig und wir dürfen uns von März an auf junges Leben freuen!
- für den Spielspaß drausen wird ab Ostern ein neues, großes Trampolin bereitstehen!
 

Angebote 2017

Familienwochen vom 09.01-12.03 und 12.11-10.12

7 Übernachtungen zum Preis von 6 in beiden Wohnungen.

In Ihrem Kühlschrank finden Sie frische Eier unserer eigenen Hühner und ein Glas Honig unserer fleisigen Bienen!!

----

Titelbild: Weg.jpg

----

News1: 

####**Mountainbiketour**
auf Wunsch und nach Absprache geführte Mountainbiketour für Erwachsene (wir bieten Ihnen 2 kostenlose Leihräder). Ihre Kinder werden während ihrer  “Auszeit” gerne von uns umsorgt.

----

News2: 

####**Spaziergang**
bei Interesse machen wir gerne einen geführten Spaziergang mit Ihnen und Ihren Kindern quer über unsere “Ländereien”

----

News3: 

####**Zeit zu zweit**
Sie möchten gerne mal wieder zu zweit ausgehen? seis zum Bummeln, Essen gehen, in die Sauna oder mal wieder ins Kino? Gerne geben wir nach Terminabsprache auf Ihre Kinder acht.
(6 Euro/Stunde)

----

News4: 

####**Ledersofa**
in der Wohnung “U” dürfen Sie sich über ein neues, gemütliches Ledersofa freuen und Wohnung “O” wartet mit einem schönen, neuen Schlafzimmer mit Doppelbett auf!

----

News5: 

####**Junge Kälber**
im Stall sind unsere Mutterkühe Fritzi, Frida, Gundi und Rosi alle trächtig und wir dürfen uns von März an auf junges Leben freuen!

----

News6: 

####**neues Trampolin**
für den Spielspaß draußen wird ab Ostern ein neues, großes Trampolin bereitstehen!

----

Headline: ###...und das ist 2017 neu auf dem  Severinenhof!

----

Headline1: ##Angebote 2017

----

Angebot: 

####**Familienwochen**
Familienwochen vom 09.01-12.03 und 12.11-10.12

----

Angebot1: 

####**Angebot**
7 Übernachtungen zum Preis von 6 in beiden Wohnungen.

----

Angebot2: 

####**frische Eier**
In Ihrem Kühlschrank finden Sie frische Eier unserer eigenen Hühner und ein Glas Honig unserer fleißigen Bienen!!